Entidades:
 * Produto 
  Atributos:
    Nome  - identifica? - obrigatório
    Código - idenficador - obrigatório
    Preço - obrigatório
    Desconto - obrigatório (em porcentagem)
    Data_fim - opcional
    Descrição - obrigatório (texto/html)
    Icone - obrigatório
  especializa em:
    * App - especializa em Software e Dlc (se relaciona com Softwares)
        Atributos: 
          Data de Lançamento - obrigatório
          Links - opcional e multivalorado
          Analises_especialista - opcional e composto (quem, nota, resumo)
          Screenshots - multivalorado - opcional
          videos - multivalorado - opcional
          acesso_antecipado - opcional
        Software especializa em Software_acesso_antecipado
        * Software especializa em Software_acesso_antecipado
          Atributos:
            Porque - obrigatório
            Tempo - obrigatório
            Diferença completa - obrigatório
            Estado_atual - obrigatório
            Alteração_preco - obrigatório
            comunidade - obrigatório
    * Bundle - se relaciona com (m-n) App
     


 * Avaliações
    Relacionamento: com Usuário e app
    Atributos:
      Recomenda - boolean - obrigatório
      review - texto - opcional
      OBS: Decidimos não modelar comentários de análises nem as avaliações das análises,
      pois não era relevante a parte de loja da steam.
 
 * Usuário 
    relaciona com Produto (m-n) - Carrinho (dar de presente?)

    relacionamento Tags com App (m-n)
      Atributos:
        nome - idenficador
    relacionamento: com app(biblioteca), avaliações
    Atributos_entidade:


 * Empresa
    tem relacionamento como Distribuidora com app
    e tem relacionamento como Desenvolvedora com app
    Atributos:
      nome: obrigatório
      id: idenficador
 * Gênero 
    relacionamento: com app
    Atributos:
      nome - idenficador

 * Categoria
    Relacionamento: com app
    Atributos:
      nome - idenficador,
      icone - obrigatório,



 * Idioma 
    Relacionamento com App
    Atributos_entidade:
      nome - indentificador
    Atributos do relacionamento:
      Interface - boolean - indica que a interface está naquele idioma
      Dublagem - boolean - indica que a interface está naquele idioma
      Legenda - boolean - indica que a interface está naquele idioma
 * Plataforma 
    relacionamento: Requisitos com app
      Atributos:
        Minimo - texto (opcional)
        Recomendado - texto (opcional)
 
 * Compras (histórico)
  relaciona com Usuário
  relaciona com Forma de Pagamento
  relaciona com Item-comprado
    Atributos:
      id: obrigatório
      data: obrigatório
      total: obrigatório

 * Item-comprado
    Atributos:
      nome - obrigatório
      preco - obrigatório
      id - obrigatório
      Desconto: obrigatório

* Forma de Pagamento
  relaciona com compra (pagamento)
  Atributos:
    nome - obrigatório


 * Noticia
    relaciona com Software
    Atributos:
      Data - obrigatório
      titulo - obrigatório
      Texto - obrigatório
      multimedia - opcional

 * Série
  Relaciona com App (1-n)
  Atributos:
    id: indentificador
    nome: único

OBS: caminho do Software na loja, teria que implementar?
    como fazer genero principal?
 query para ver os similares
 query para ver os outros titulos da mesma empresa