Entidades:
 * App - especializa em Jogo e Dlc (se relaciona com jogos)
    Atributos: 
      Nome  - identifica? - obrigatório
      Código - idenficador - obrigatório
      Data de Lançamento - obrigatório
      Preço - obrigatório
      Desconto - obrigatório (em porcentagem)
      Links - opcional e multivalorado
      Analises_especialista - opcional e composto (quem, nota, resumo)
      Descrição - obrigatório (texto/html)
      Icone - obrigatório
      Screenshots - multivalorado - opcional
      videos - multivalorado - opcional
 * Avaliações
    Relacionamento: com Usuário e app
    Atributos:
      Recomenda - boolean - obrigatório
      review - texto - opcional
      OBS: Decidimos não modelar comentários de análises nem as avaliações das análises,
      pois não era relevante a parte de loja da steam.
 
 * Usuário 
    relacionamento Tags com App (m-n)
      Atributos:
        nome - idenficador
    relacionamento: com app, avaliações, Carrinho
    Atributos_entidade:

 * Opção 1 Empresa especializa em Distribuidora e Desenvolvedora
 * Opção 2 Empresa tem relacionamento com Distribuidora e Desenvolvedora
 * Gênero
    relacionamento: com app
    Atributos:
      nome - idenficador

 * Categoria
    Relacionamento: com app
    Atributos:
      nome - idenficador,
      icone - obrigatório,

 * Bundle - se relaciona com App
    Atributos:
      Data_fim

 * Idioma 
    Relacionamento com App
    Atributos_entidade:
      nome - indentificador
    Atributos do relacionamento:
      Interface - boolean - indica que a interface está naquele idioma
      Dublagem - boolean - indica que a interface está naquele idioma
      Legenda - boolean - indica que a interface está naquele idioma
 * Plataforma 
    relacionamento: Requisitos com app
      Atributos:
        Minimo - texto (opcional)
        Recomendado - texto (opcional)
 * Compras (histórico)
 * Carrinho
 * Noticia ?

OBS: caminho do jogo na loja, teria que implementar?
 query para ver os similares
 query para ver os outros titulos da mesma empresa